Profesores, aquí les envío lo que tengo hecho como proyecto de curso de Simulaciones de Física Computacional. Aún nohe hecho una presentación de diapositivas, porque todavía no sé de cuanto tiempo debe ser la exposición ni cuando va a ser esta. Les mando el informe en PDF mas los codigos en C++ de los algoritmos de cluster, tema central del trabajo. Lo que quiero es que me digan qué debo agregar o quitar, cuáles son los analisis de resultados que debería agregar al final de trabajo, en fin, cualquier observación que ustedes consideren pertinente. 